# MICRÓFONOS

# CLASES TEÓRICO PRÁCTICA SOBRE MICRÓFONOS

TEMARIO OFICIAL

 # Microfonía. (principal - veremos la teoría y la práctica desde los contenidos oficiales)
  * Tipos de micrófonos.
  * Características técnicas.
  * Elección de micrófonos según su aplicación.
  * Conectores y líneas de transmisión. 

## Reparación de averías y disfunciones en equipos e instalaciones de megafonía y sonorización:
* Mantenimiento de instalaciones de megafonía
  * Tipos de mantenimiento en instalaciones de megafonía y sonorización.
  * Manuales de mantenimiento y servicio.
  * Criterios y puntos de revisión.
  * Equipos y medios a utilizar.
  * **Comprobaciones y pruebas. (comprobaciones micrófonos)
* Reparación de averías en instalaciones de megafonía y sonorización
  * Tipo de averías en instalaciones de megafonía y sonorización.
  * Diagnóstico y localización de averías.
  * Reparación de averías. 

## Verificación, ajuste y medida de los elementos y parámetros de las instalaciones de megafonía y sonorización:
  * Unidades y parámetros característicos de la instalación de megafonía.
  * Instrumentos y procedimientos de medida en instalaciones de megafonía y sonorización:
polímetro, sonómetro, registradores gráficos, osciloscopio, entre otros. (señal por osciloscopio del micrófono)
  * Ajustes y puesta a punto en instalaciones de megafonía y sonorización.
  * Puesta en servicio de la instalación.
  
## Sonido en espectáculos.
  * Procesadores para sonorización de espectáculos.
  * Mezcladores de audio.
  * **Monitorización y sonorización para el público. (prácticas de microfonear)
  * Sonorización de actos públicos. 
